Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
Update
ojhno

<<LoadingPackages, include=FALSE>>=
library(knitr)
library(xtable)
library(dplyr)
library(stargazer)
library(cowplot)
library(texreg)
opts_chunk$set(fig.path='figure/beamer-',fig.align='center',fig.show='hold',size='footnotesize')
@

@@

\section{Summary Statistics}

@@

@

\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamics}

\begin{figure}
  \caption{Yearly dynamics of total grants in Meals and Trips program}
  \label{totalGrantsDyn}

<<GrantTrend, echo=FALSE, message=FALSE>>=
totalGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/summaryStatistics_Subsidy.Rds")
print(totalGrantsDyn, scalebox = '0.25')
@

% \floatfoot{This graph shows the development of grants in the Meals compared to the Trips program. We distinguish between the sum of grants in one year, the median grant and the median grant per beneficiary. From left to right: Meals, Trips. From top to bottom: sum, median, median per beneficiary. We have deflated the values to 2015 euros using the price index related to food and non-alcoholic beverages(in German: Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke) for the Meals program and the price index related to Leisure, Entertainment and Culture (in German: Freizeit, Unterhaltung, Kultur) provided by the Federal Statistical Office of Germany (Statistisches Bundesamt).}
\end{figure}

\end{frame}

>>>>

<<LoadingPackages, include=FALSE>>=
library(knitr)
library(xtable)
library(dplyr)
library(stargazer)
library(cowplot)
library(texreg)
opts_chunk$set(fig.path='figure/beamer-',fig.align='center',fig.show='hold',size='footnotesize', fig.height=2.8, fig.width=4.2)
@

@@

\section{Summary Statistics and Fundamental Dynamics}
\subsection{Überblick: Entwickung der Anzahl der geförderten Einrichtungen}

@@

@
\end{frame}

\subsection{Entwicklung der Fördersummen über die Zeit}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Summe}

<<FundamentalDynamicsMealsTotal, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

totalMealsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/totalRealSub.Rds")
print(totalMealsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Summe", label = "fundamentalMittagstischSumme")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Median}

<<FundamentalDynamicsMealsMedian, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianMealsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianRealSub.Rds")
print(medianMealsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Median", label = "fundamentalMittagstischMedian")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Mittagstisch: Median pro Begünstigter}
<<FundamentalDynamicsMealsMedianPerBene, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianMealsGrantsDynBene = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianSubInd.Rds")
print(medianMealsGrantsDynBene, caption = "Fundamentale Dynamik Mittagstisch: Median pro Begünstigter", label = "fundamentalMittagstischMedianBeneficiary")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Summe}

<<FundamentalDynamicsTripsTotal, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

totalTripsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/totalRealTripSub.Rds")
print(totalTripsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Summe", label = "fundamentalEntdeckerfondsSumme")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median}

<<FundamentalDynamicsTripsMedian, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianTripsGrantsDyn = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianRealTripSub.Rds")
print(medianTripsGrantsDyn, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Median", label = "fundamentalEntdeckerfondsMedian")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Dynamik der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median pro Begünstigter}
<<FundamentalDynamicsTripsMedianPerBene, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

medianTripsGrantsDynBene = readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/medianTripsSubInd.Rds")
print(medianTripsGrantsDynBene, caption = "Fundamentale Dynamik Entdeckerfonds: Median pro Begünstigter", label = "fundamentalEntdeckerfondsMedianBeneficiary")
@
\end{frame}

\subsection{Dynamiken des Selbstwertgefühls und der Alltagskompetenzen}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Selbstwertgefühl": Dynamik}
<<SelfworthTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
selfworthtimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/selfworth_Time.Rds")
print(selfworthtimeplot, label = "selfworthtimeplot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Alltagskompetenzen": Dynamik}
<<SelfworthTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
daytodaytimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/dayToDay_Time.Rds")
print(daytodaytimeplot, label = "daytodaytimeplot")
@
\end{frame}

\subsection{Dynamiken der gesundheitsrelevanten Variablen}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "seltener krank": Dynamik}
<<lessIllTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
lessilltimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/lessIll_Time.Rds")
print(lessilltimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Variable "Wertschätzung gesunder Ernährung": Dynamik}

<<appreciateTime, echo=FALSE, message=FALSE>>=
appreciatetimeplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/PAPER/appreciate_Time.Rds.Rds")
print(appreciatetimeplot, label = "lessilltimeplot")
@
\end{frame}

### 2020-03-01 presentation.tex
Update
ojhno

\usepackage{alltt}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

\usetheme{CambridgeUS}
% \usecolortheme{dolphin}
% \addbibresource{references.bib}
%
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\begin{document}

@@

\section{Summary Statistics}

\begin{frame}[fragile]
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sat Feb 29 22:45:36 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.75}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Year & Beneficiaries, Meals & Beneficiaries, Trips & Organizations, Meals & Organizations, Trips \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

% \begin
% \frame[allowframebreaks]{\frametitle{References}
% 		\tiny
% 		\printbibliography
% }

>>>>

\usepackage{alltt}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

\usetheme{CambridgeUS}

\usecolortheme{crane}

\addbibresource{references.bib}

%
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\begin{document}

@@

\section{Summary Statistics and Fundamental Dynamics}
\subsection{Überblick: Entwickung der Anzahl der geförderten Einrichtungen}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Summary Statistics}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:09:51 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.75}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Year & Beneficiaries, Meals & Beneficiaries, Trips & Organizations, Meals & Organizations, Trips \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\subsection{Entwicklung der Fördersummen über die Zeit}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Mittagstisch: Summe}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsMealsTotal-1}

}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Mittagstisch: Median}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsMealsMedian-1}

}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Mittagstisch: Median pro Begünstigter}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsMealsMedianPerBene-1}

}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Entdeckerfonds: Summe}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsTripsTotal-1}

}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsTripsMedian-1}

}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Fundamentale Dynamiken der Fördersumme, Entdeckerfonds: Median pro Begünstigter}

{\centering \includegraphics[width=\maxwidth]{figure/beamer-FundamentalDynamicsTripsMedianPerBene-1}

}

\frame[allowframebreaks]{\frametitle{References}
		\tiny
		\printbibliography
}
